(รักนี้มงลง)
(ซีรีส์นี้เป็นเรื่องที่แต่งขึ้น)
(มีผู้เชี่ยวชาญควบคุม
ในการถ่ายทำกับนักแสดงเด็กและสัตว์)
(รักนี้มงลง)
อุบัติเหตุงั้นรึ
หมายความว่ายังไง
หม่อมฉันได้ยินมาแค่ว่ารถชนกัน
เราต้องไปที่นั่นด้วยตัวเองแล้ว
อย่ามัวแต่ยืนเฉยสิ
รีบเตรียมตัวออกไปเร็ว
เพคะ พระพันปี
(โรงพยาบาลหลวง)
เกิดอะไรขึ้น
แล้วฝ่าบาทล่ะ
มีผู้ประสงค์ร้ายหมายปลงพระชนม์ฝ่าบาทเหรอ
ท่านพูดอะไรบ้างสิ
พระพันปี ทรงสงบสติอารมณ์ก่อนพ่ะย่ะค่ะ
จากผลตรวจ ไม่พบว่ากระดูกหัก
หรือมีอาการบาดเจ็บภายใน
มีแค่รอยฟกช้ำภายนอกเล็กน้อยพ่ะย่ะค่ะ
แล้วองค์ชายล่ะ
เราได้ยินว่าทรงอยู่ในที่เกิดเหตุด้วยนี่
องค์ชายปลอดภัยดีใช่ไหม
ทรงเข้ารับการผ่าตัดอยู่พ่ะย่ะค่ะ
ไหล่ซ้ายน่าจะได้รับแรงกระแทกเยอะพ่ะย่ะค่ะ
พระองค์ทรงทำทุกวิถีทาง
เพื่อหยุดรถไว้พ่ะย่ะค่ะ
ท่านนายกฯ ครับ
ขอเวลาสักครู่ได้ไหมครับ
รูปตอนเกิดอุบัติเหตุ
ถูกแชร์ไปทั่วโซเชียลมีเดียเลยครับ
รถของประธานซองฮีจูก็เด่นเป็นทุนเดิมอยู่แล้ว
ประธานซองฮีจูเป็นยังไงบ้างครับ
เธอยังไม่ได้สติ
แต่ผลตรวจบอกว่าไม่เป็นอะไรครับ
แล้วรูปรถอารักขา
ถูกแชร์ในโซเชียลด้วยหรือเปล่าครับ
ไม่ครับ
รถอารักขาอยู่ห่างจากที่เกิดเหตุพอสมควร
ถ้ามีคนอัปรูปเมื่อไหร่ เราจะตามไปลบทันทีครับ
งั้นก็น่าจะเพียงพอแล้วครับ
ถ้าเราพยายามปิดเรื่องนี้มากเกินไป…
ท่านหมายความว่ายังไง
ประธานซองฮีจูเกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้ด้วย
รถที่ฝ่าบาทประทับ
เป็นรถของซองฮีจูอย่างนั้นเหรอ
พระพันปี
จะเสด็จไปไหนพ่ะย่ะค่ะ
เราต้องบอกท่านด้วยเหรอว่าเราไปไหน
ไม่เสด็จไปไหนเลย
น่าจะดีที่สุดนะพ่ะย่ะค่ะ
ประชาชนรู้กันหมดแล้ว
ว่ารถที่เกิดอุบัติเหตุเป็นรถของประธานซองฮีจู
แล้วยังไง
ฝ่าบาททรงประทับอยู่ในรถคันนั้น
องค์ชายทรงเข้าไปช่วยฝ่าบาทจนเกิดอุบัติเหตุ
แถมยังฝ่าฝืนกฎจราจรไปไม่รู้กี่ข้อ
จนนับไม่หวาดไม่ไหว ฉะนั้น
จะประมาทความเสียหายเพิ่มเติม
ที่เกิดขึ้นไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
เรื่องนี้อาจจะต้องโทษ
ฝ่าบาทผู้ทรงพระเยาว์อยู่พ่ะย่ะค่ะ
ท่านนายกฯ มิน
กระหม่อมเพียงแค่กราบทูลว่า
อาจมีคำพูดที่น่ารังเกียจเช่นนั้นเกิดขึ้นได้
นี่ท่านพยายามปกป้องผู้หญิงคนนั้นเหรอ
กระหม่อมกำลังปกป้องราชวงศ์ต่างหากพ่ะย่ะค่ะ
(ห้องผ่าตัด)
(ชื่อผู้ป่วย: อี***
อยู่ในห้องพักฟื้น)
การผ่าตัดเป็นไปด้วยดีครับ
ยาสลบเพิ่งหมดฤทธิ์
อีกประมาณหนึ่งชั่วโมง
ก็น่าจะกลับไปพักที่ห้องได้ครับ
แล้วจะมีอาการอะไรตามมาหลังผ่าตัดไหมครับ
ผมได้ยินว่าเวลาผ่าตัดไหล่แล้วจะใช้แขนลำบาก
ไม่ได้ผ่าตัดเพราะกระดูกหัก
หรือเพราะอาการเรื้อรังอะไร
ไม่ต้องเป็นห่วงเรื่องนั้นครับ
- สบายใจได้เลยครับ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ คุณหมอ
เฮ้อ
- ค่อยยังชั่วหน่อยนะครับ
- อืม
เพิ่มมาตรการรักษาความปลอดภัย
ที่ชั้นที่ประธานซองฮีจูรักษาตัวอยู่ด้วย
- ส่งคนจากสำนักนายกฯ มาด้วย
- ครับท่าน
ถ้าเธอฟื้นแล้ว ให้รายงานผมทันทีนะครับ
ได้ครับท่าน
(ห้องวีไอพีห้า: ซองฮีจู)
ประธานซอง
ฝ่าบาท
ฟื้นแล้วเหรอ
ฝ่าบาท ทรงปลอดภัยดีใช่ไหมเพคะ
มีอะไรหักหรือเปล่าเพคะ
เราขอโทษนะ
เพราะเรารบเร้าว่าอยากนั่งรถเล่น
ไม่เป็นไรเพคะ
หม่อมฉันกับฝ่าบาทปลอดภัยดีนี่เพคะ
องค์ชาย แล้วองค์ชายล่ะ
องค์ชายล่ะเพคะ ทรงอยู่ที่นี่ด้วยหรือเปล่าเพคะ
ไม่ต้องห่วงหรอก
เสด็จอาไม่ได้หมดสติ
แถมเสด็จเข้าห้องผ่าตัดไป
แบบไม่ร้องไห้เลยสักแอะด้วย
เข้าห้องผ่าตัดเหรอเพคะ
ต้องผ่าตัดเลยเหรอ
ให้กระหม่อมไปหาน้ำมาให้เสวยไหมพ่ะย่ะค่ะ
ผ่าตัดเสร็จแล้วเหรอเพคะ
เป็นอะไรหรือเปล่าเพคะ
เนี่ย ทำไมถึงเข้ามาขวางแบบนั้นล่ะเพคะ
ทรงเพี้ยนไปแล้วเหรอเพคะ
ท่านประธานครับ
ใต้ฝ่าพระบาทเพิ่งฟื้นจากยาสลบ…
- จะมาโวยวายแบบนี้…
- เดี๋ยวนะ
พระพักตร์เป็นแผลด้วยเหรอเพคะ
องค์ชายมีดีแค่พระพักตร์นะเพคะ
ตายแล้ว
เธอเป็นยังไงบ้าง
หมดสติไปด้วยนี่
หม่อมฉันสบายดีเพคะ
มานี่สิ
เราเจ็บอยู่น่ะ
เจ็บตรงไหนอีกไหม
หม่อมฉันไม่เป็นไรเพคะ
คราวหน้าอย่าเข้ามาขวางแบบนั้นอีกนะเพคะ
องค์ชายต้องระวังพระองค์ให้ดี
จะได้ปกป้องหม่อมฉันได้ไงเพคะ
ค่อยยังชั่วหน่อยที่ทรงไม่เป็นอะไรมาก
เกิดเป็นอันตรายถึงชีวิตขึ้นมาละก็…
เรื่องคงไม่จบแค่โดนปาไข่ไม่กี่ฟองหรอกเพคะ
งั้นก็อย่าทำอะไรให้เราต้องคอยไปปกป้องเธอสิ
หม่อมฉันให้สัญญาไม่ได้หรอกเพคะ
งั้นเราก็ให้สัญญาไม่ได้เหมือนกัน
คนเขาคงนึกว่าองค์ชายรักหม่อมฉัน
หัวปักหัวปำเลยล่ะเพคะ
น่าจะได้ลงพาดหัวข่าวสักหน่อยนะเนี่ย
ที่รัก ทำท่าแบบนี้ถูกแล้วใช่ไหม
อือ ทำถูกแล้ว
อือ
ทีนี้เอามือข้างหนึ่งวางบนหน้าอก นมัสเต
สเตอะไรนะ
นมัสเต
อ๋อ นมัส…
(พ่อ (รับสายภายในสามวิ))
- ที่รัก พ่อคุณโทรมา
- อะไรเหรอ
ตอนนี้เหรอ พ่อผมโทรมาเหรอ
- พ่อคุณรู้หรือเปล่าว่าคุณไม่ได้ไปทำงาน
- บ้าเอ๊ย
ทำงานอะไรกัน ยังไม่แปดโมงเช้าเลย
นั่นสิ คุณไปก่อเรื่องอะไรมาหรือเปล่าเนี่ย
ผมเปล่านะ
ครับพ่อ
อะไรนะครับ ซองฮีจูเหรอ
อะไรนะ ที่รัก เปิดทีวีหน่อย
ครับ
ค่ำวานนี้ ณ ถนนรอบนอก จังหวัดคยองกี
เกิดอุบัติเหตุรถสปอร์ต
- ที่ขับมาด้วยความเร็วสูง
- ครับ สักครู่นะครับ
พุ่งชนรถที่แล่นอยู่ในเลนข้างๆ
ระบุตัวผู้ขับขี่รถสปอร์ตได้แล้วว่าคือ
ประธานซองฮีจูแห่งแคสเซิลบิวตี้
ซึ่งทำให้เกิดข้อถกเถียงมากมาย
ขณะเกิดเหตุ รถยนต์ของซองฮีจู
ขับเกินความเร็วที่กำหนด
50 กิโลเมตรต่อชั่วโมง…
- เราจะทำยังไงกันดีคะคุณ
- พ่อครับ เดี๋ยวพวกผมไปหานะครับ
- ขณะนี้ทางตำรวจกำลังสืบสวน…
- ครับ
เข้าไม่ได้ครับ
อะไรเนี่ย คราวที่แล้วก็เห็นหน้าค่าตากันแล้วนี่คะ
ฉันเป็นเลขาของเธอที่แคสเซิลบิวตี้ค่ะ
ไม่ได้ครับ ช่วยถอยไปด้วยครับ
อยากจะบ้าตายจริงๆ
แล้วคนนั้นล่ะคะ
ให้ตายเถอะ ทำไมถึงห้ามฉันคนเดียวล่ะเนี่ย
ท่านประธานคะ
เลขาโท มานี่สิ
ลูกน้องฉันเองค่ะ
ไม่ไหวเลยนะเนี่ย
จริงๆ เลย
ทำไมทำกันงี้เนี่ย…
ฉันบอกแล้วไงว่าไม่เป็นไร
ไม่ต้องห่วงฉันหรอก
ฉันไม่เป็นอะไรจริงๆ
จะสะสางปัญหานี้ให้ใช่ไหมคะ
(กราฟหุ้น อัปเดตทุกสามนาที)
ทั้งหมดเป็นแผนเรียกร้องความสนใจใช่ไหมคะ
ท่านประธานใหญ่สติแตกไปแล้วค่ะ
ท่านสั่งให้ไปพบทันทีที่ออกจากโรงพยาบาลค่ะ
เขารู้เหรอว่าฉันบาดเจ็บน่ะ
แหงสิคะ
ท่านรู้ค่ะ
รู้ทั้งรู้ แต่ไม่พูดอะไรสักคำเนี่ยนะ
ทั้งพ่อ ทั้งซองแทจูเลย
ก็เนี่ย ทำไมท่านประธานถึงไปก่อเรื่องล่ะคะ
- เมาแล้วขับเหรอคะ
- เปล่านะ
ฉันเปล่าเมาแล้วขับจริงๆ นะ
งั้นก็แปลว่าท่านประธานนึกสนุก
เลยเหยียบคันเร่งจนมิดเหรอคะ
นี่เธอนึกว่าฉันเพี้ยนหรือไงยะ
คนอะไรนึกสนุกจนเหยียบคันเร่งซะมิดล่ะ
รถมันพุ่งไปเองน่ะ
เบรกเอย อะไรเอยใช้งานไม่ได้สักอย่าง
นี่มันอะไรกัน…
งั้นเดี๋ยวฉันไปเตรียมแถลงข่าว
กับคลิปจากกล้องหน้ารถก่อนนะคะ
- ไม่ได้
- ทำไมไม่ได้ล่ะคะ
ไม่ได้นะ
ตอนนั้นฝ่าบาทอยู่ในรถด้วยน่ะ
ฝ่าบาทเหรอ
หมายถึงพระเจ้าแผ่นดินน่ะเหรอคะ
เขาจะไม่เปิดเผยการสืบสวนต่อสาธารณชนน่ะ
บ้าเอ๊ย
ไม่ได้เรื่องได้ราวเลยสักอย่าง
คิดใหม่เถอะค่ะ
- คิดเรื่องอะไร
- ก็ไอ้เรื่องแต่งงานนี่ไงคะ
ไม่แต่งไม่ได้เหรอคะ
ทำไมเธอต้องมาพูดเรื่องนี้เอาตอนนี้ด้วยล่ะ
ตั้งแต่องค์ชายอีอันเข้ามาในชีวิตท่านประธาน
ก็มีแต่เรื่องวุ่นวายนี่คะ
มีข่าวฉาวนิดๆ หน่อยๆ ก็โดนปาไข่หน้าบ้าน
เดินหลงในวังนิดเดียว
ก็ถูกใส่ร้ายว่าเป็นคนวางเพลิง
คราวนี้ท่านประธานเกือบตายเลยนะคะ
แต่องค์ชายอีอันมาช่วยชีวิตฉันไว้
ฉันเลยรอดตายนะยะ
องค์ชายอีอันมาช่วยท่านประธานเองเลยเหรอคะ
ทำไมท่านประธานกับองค์ชาย
ต้องเล่นกันจนอินขนาดนี้ด้วยคะ
อะไรของเธอเนี่ย
ทำไมเว่อร์กันจังเลยคะ
ยังไงอีกสามปี ก็จะหย่ากันนี่คะ
"หย่า" งั้นเหรอ
อ้าวพี่
โผล่มาจากไหนครับเนี่ย
ทำงานสนุกไหมคะ
อะไรนะครับ
ฉันหมายถึงทำงานในวังน่ะค่ะ
อ๋อ งานในวังเหรอครับ
เอ่อ…
ทำไมครับ อยากหางานในวังทำเหรอครับ
โห
ถ้าท่านประธานย้ายไปอยู่ในวังเมื่อไหร่…
ฉันจะตามเธอไปน่ะค่ะ
เสน่ห์แพรวพราวสุดๆ
ไหนว่ารักกันจริงๆ ไง
ทุกอย่างเป็นเรื่องโกหกงั้นเหรอ
ก็ไม่ถึงขั้นโกหกหรอก
ซองฮีจู
มันก็เหมือนการแต่งงานเพื่อผลประโยชน์ไงพี่
มีข้อแลกเปลี่ยนกันไง
คนรอบตัวพี่ก็ทำแบบนั้นกันเยอะนี่
อย่าทำให้เป็นเรื่องใหญ่สิ
มันไม่เหมือนกันสักหน่อย
ไม่เหมือนยังไงล่ะ
เธอไม่รู้เหรอว่าในวังมันอันตรายแค่ไหน
- อุบัติเหตุครั้งนี้เอง…
- ฉันไม่เป็นไรหรอก
พี่คิดว่าฉันขอเขาแต่งงานโดยที่ไม่รู้เรื่องนั้นเหรอ
เธอเป็นคนขอเขาแต่งงานเหรอ
ใช่ ฉันถูกปฏิเสธมาตั้งสามครั้งแน่ะ
พี่
ฉันมีทุกอย่างยกเว้นสถานะ
ฉันมีทั้งเงิน มีทั้งพรสวรรค์
แล้วก็มีความทะเยอทะยานด้วย
แต่ฉันไม่มีแค่สถานะเนี่ยแหละ
ถ้าฉันมีสถานะกับเขาบ้าง…
ไม่สิ ทำไมฉันจะมีสถานะบ้างไม่ได้ล่ะ
เพราะเหตุผลนี้เหรอ
เธอเลยอยากแต่งงานกับองค์ชายน่ะ
แค่เรื่องสถานะอย่างเดียวเลยเหรอ
พี่เห็นฉันมีเหตุผลอื่นอีกเหรอ
งั้นก็แต่งกับฉันสิ
อะไรนะ
เธอมาแต่งกับฉันแทนสิ
ไม่ได้
ขนาดองค์ชายทรงเข้ารับการผ่าตัด
ก็จะเสด็จกลับวังแล้ว
ฝ่าบาทก็ควรเสด็จกลับวังเช่นกัน
แต่พระพันปีเพคะ…
หากกษัตริย์ไม่อยู่ในสายตาประชาชน
ประชาชนก็จะคิดว่าพวกเขาไม่ต้องการกษัตริย์นะ
ใช่ไหมเพคะ ฝ่าบาท
ใช่พ่ะย่ะค่ะ
องค์ชายเพคะ หม่อมฉันจะออกจากโรงพยาบาล…
เสด็จออกจากโรงพยาบาลไปแล้วเหรอเนี่ย
ใต้ฝ่าพระบาท ท่านนายกฯ มินมาเข้าเฝ้าเพคะ
ให้เข้ามาได้
ใต้ฝ่าพระบาท
ทุกคนออกไปให้หมด
เดี๋ยวนะ
ถ้าจะออกจากโรงพยาบาล
อย่างน้อยก็น่าจะบอกกันบ้างสิ
แบบนี้จะใช้ชีวิตคู่ร่วมกันยังไงเนี่ย
องค์ชายไม่ได้รับสั่งอะไร
ตอนอยู่ที่โรงพยาบาลเหรอคะ
ตอนไหนเหรอ
ล่าสุดที่ฉันเจอเขาคือตอนเช้ามืดวันนี้นะ
อะไรนะคะ
แต่เมื่อกี้องค์ชายยืนอยู่หน้าห้องท่านประธานนะคะ
หน้าห้องฉันเหรอ ตอนไหนเหรอ
ตอนที่ท่านนายกฯ มาหาไงคะ
งั้นก็แต่งกับฉันสิ
เธอมาแต่งกับฉันแทนสิ
นี่จะบอกว่า
องค์ชายไล่ท่านประธานออกจากตำหนักเหรอคะ
เอ่อ จะว่าอย่างนั้นก็ไม่เชิงนะคะ
องค์ชายทรงรับสั่งให้กลับบ้าน…
ก็เหมือนกันนั่นแหละ
(เจ้าชาย)
อะไรของเขาเนี่ย
ท่านผู้หญิง ท่านผู้หญิงครับ
ไม่ต้องค่ะ
เจ้าของบ้านไล่ฉันออก ฉันก็ต้องออกแหละค่ะ
ไม่ใช่เรื่องนั้นครับ
องค์ชายทรงรับสั่งว่า
ให้คืนป้ายประจำพระองค์ก่อนไปน่ะครับ
(คุณรุ่นน้อง)
เพราะเหตุผลนี้เหรอ
เธอเลยอยากแต่งงานกับองค์ชายน่ะ
แค่เรื่องสถานะอย่างเดียวเลยเหรอ
พี่เห็นฉันมีเหตุผลอื่นอีกเหรอ
งั้นก็แต่งกับฉันสิ
เธอมาแต่งกับฉันแทนสิ
ไว้มาคุยกันต่อหน้าสิเพคะ
ไม่ว่าจะเรื่องอะไรก็เถอะ
โล่งอกไปทีที่เราไม่ต้องมานั่งสอนเธอ
เพราะไม่ว่าครูที่สอนจะเก่งกาจแค่ไหน
ก็มีบางอย่างที่สอนกันไม่ได้ยังไงละ
อะไรนะเพคะ
ใต้ฝ่าพระบาท คุณซองฮีจูมาขอเข้าเฝ้าเพคะ
ทรงออกจากโรงพยาบาลเร็วไปหรือเปล่าเพคะ
อยากคุยเรื่องนี้กับเรางั้นเหรอ
ทำไมถึงทรงไล่หม่อมฉันออกมาเพคะ
เพราะพระพันปีเหรอเพคะ
หรือว่า…
เพราะพี่จองอูเพคะ
นายกฯ มินเขาทำไมเหรอ
ทรงได้ยินอะไรมาใช่ไหมเพคะ
เรื่องอะไรเหรอ
งั้นก็ช่างมันเถอะเพคะ
แล้วทรงไล่หม่อมฉันออกมาทำไมเพคะ
หม่อมฉันต้องรู้ก่อนสิคะว่ามันเกิดเรื่องอะไรขึ้น
หม่อมฉันถึงจะคอยผสมโรงด้วยได้
มีคนมายุ่งกับรถของคุณรุ่นน้องน่ะ
ก็เลยเกิดอุบัติเหตุไง
ฝีมือใครเพคะ
กำลังสืบอยู่
เราจะจับคนร้ายให้ได้
เพราะฉะนั้น
เราเลยต้องเปลี่ยนแผนน่ะ
ยกเลิก…
การแต่งงานเถอะ
อะไรนะ
ยกเลิกอะไรนะเพคะ
การแต่งงานไง
ทำไมล่ะเพคะ
พระพันปีรับสั่งให้ยกเลิกเหรอเพคะ
เพราะหม่อมฉันทำให้เกิดอุบัติเหตุงั้นเหรอ
นั่นมันเพราะฝ่าบาททรงรบเร้าต่างหากเพคะ
องค์ชายตรัสว่า
มีคนมายุ่งกับรถหม่อมฉันใช่ไหมเพคะ
งั้นหม่อมฉันก็เป็นเหยื่อสิเพคะ
ใช่ไง
เพราะอย่างนี้เราถึงต้องยกเลิกไง
ถ้าเราแต่งงานกับคุณรุ่นน้องที่ละเมิดกฎทุกข้อ
แถมมีศัตรูอยู่ทุกหนทุกแห่งละก็
ราชวงศ์จะต้องล่มสลายแน่
พ่อครับ นี่อุบัติเหตุร้ายแรงเลยนะครับ
ดูนี่นะครับ
โห ดูยัยนี่สิ ขับย้อนศรซะด้วย
ดูๆ แล้ว ผมว่าอย่างน้อยก็น่าจะเมาแล้วขับ
อย่างมากก็ติดยา สมัยนี้ก็มีแบบนี้…
เออ
ก็แหม ยัยนั่นชอบเรียกร้องความสนใจจะตาย
เดี๋ยวนี้มาคบกับองค์ชายอีอัน
ยังเป็นประเด็นเกือกร้อนสุดๆ เลยครับ
- หนำซ้ำ…
- เผือกร้อนค่ะ
เขาเรียกว่า "เผือกร้อน" ค่ะ
อ๋อ ใช่ เผือกร้อน
ทีนี้…
ที่รัก มันสำคัญนักหรือไง
จะเกือกหรือเผือกก็เหมือนกันนั่นแหละ
บางครั้งคุณนี่ก็นะ…
ยังไงก็ตามนะครับพ่อ นี่เป็นความเสี่ยงมหาศาล
ของเจ้าของบริษัทเลยนะครับ
พ่อก็เห็นนี่ครับว่าช่วงนี้หุ้นพุ่งสูงแค่ไหน
แล้วก็ดิ่งลงเหวเลยใช่ไหมล่ะครับ
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป แคสเซิลบิวตี้ก็คง…
แล้วยังไงเหรอ
แกจะมาฮุบแคสเซิลบิวตี้งั้นเหรอ
มาเรียกพี่ชายว่า "แก" ได้ยังไง
มีอะไรคะ
หนูยุ่งอยู่ รีบๆ คุยมาเถอะค่ะ
แกอธิบายมาซิ
ให้หนูอธิบายอะไรคะ
ก็อย่างที่พ่อเห็นแหละค่ะ
แกมั่นใจเหรอว่าแกรับผิดชอบไหว
เดี๋ยวจะแถลงข่าวเร็วๆ นี้ค่ะ
หนูไม่ได้เมาแล้วขับ
แล้วก็ไม่ได้เล่นยาด้วย
ฉันได้ยินมาว่าเขาย้ายของแก
ออกจากตำหนักองค์ชายแล้วนี่
พ่อให้คนสะกดรอยตามหนูเหรอคะ
แกก็อธิบายมาสิ
หนูทะเลาะกับแฟนนิดหน่อยค่ะ
พอใจหรือยังคะ
กล้าเรียกตัวเองว่านักธุรกิจ
แต่กลับไม่รู้ตัวด้วยซ้ำว่ากำลังถูกหลอกใช้
องค์ชายทรงหลอกใช้แกจนหมดประโยชน์แล้ว
แสร้งทำเป็นไม่ยึดติดกับสถานะ
แสร้งทำเป็นไม่อยากเป็นพระราชา
ตอนนี้เขาได้ทุกอย่างแล้ว
เขาคงเขี่ยแกทิ้งแหละ
แล้วยังไงเหรอ
มีปัญหาเหรอ
องค์ชายเขาหลอกใช้หนูได้ฝ่ายเดียวเหรอ
รู้ไหมว่าหุ้นบริษัทเราพุ่งขึ้นเท่าไหร่
หลังข่าวออกไปว่าซองฮีจูแห่งแคสเซิลกรุ๊ป
จะแต่งงานเข้าราชวงศ์
เฮ้ย ไอ้น้อง วันนี้หุ้นร่วงกราวเลย
เดี๋ยวหุ้นมันก็เด้งกลับมาตอนออกแถลงข่าวไง
เขาถามหนูด้วยนะว่าที่ตั้งชื่อว่า "แคสเซิลกรุ๊ป"
เพราะมองการณ์ไกลไว้หรือเปล่าน่ะ
พ่อไม่ได้ดูข่าวเหรอคะ
แกเคยคิดบ้างไหมว่า
มันจะทำให้พวกเราตกเป็นเป้าน่ะ
ก็ยอมตกเป็นเป้าซะบ้างสิ
โดนโจมตีแล้วมันจะตายหรือไง
ถึงตายก็ไม่เห็นเป็นไรเลยนี่
สุดท้ายคนเราก็ต้องตายอยู่ดี
คิดจะอยู่ค้ำฟ้าหรือไงกัน
ถ้าจะคุยแค่นี้ วันหลังส่งข้อความมาก็ได้นะคะ
ถ้าอยากตะคอกใส่ขนาดนั้น ก็โทรมาก็ได้
- นั่งลง
- หนูมีนัดต่อค่ะ
ซองฮีจู
ฉันเอง
สืบอะไรให้ฉันหน่อยสิ
ไปสืบทีว่าใครเป็นคนสุดท้ายที่แตะรถฉัน
ไปสืบมาให้ครบทุกซอกทุกมุมเลยนะ
องค์ชายของแผ่นดินจะทรงถอน…
ถอนหมั้นหรือพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าพูดกันตามตรง จะว่าเราถอนหมั้นไม่ได้หรอก
ก็เราไม่เคยหมั้นหมายกับเธอนี่
อำกระหม่อมเล่นหรือเปล่า
พระองค์ตรัสว่าจะทรงอภิเษกสมรส
แล้วจะทรงอยู่กับเธอนี่พ่ะย่ะค่ะ
เคยอยู่ด้วยกันที่ไหนล่ะ
- เราอยู่ในวัง ส่วนซองฮีจู…
- ใต้ฝ่าพระบาท
ต่อให้ใต้ฝ่าพระบาททรงไปฆ่าใครตายมา
กระหม่อมก็จะอยู่ข้างใต้ฝ่าพระบาทอยู่ดี
แต่แบบนี้มันหลอกกันชัดๆ…
ทำไมนายถึงจะเข้าข้างฆาตกรล่ะ
พระองค์ก็คงจะมีเหตุผลของพระองค์นี่พ่ะย่ะค่ะ
ว่าแต่ ทำไมถึงทรงถอนหมั้นล่ะพ่ะย่ะค่ะ
- บอกว่าไม่ได้ถอนหมั้นไง…
- ให้ตายเถอะ เอาดีๆ สิ
เรื่องนั้นมันสำคัญที่ไหนพ่ะย่ะค่ะ
ทำไมถึงทรงถอนหมั้นล่ะพ่ะย่ะค่ะ
เรากลัวเธอจะตายน่ะ
เสด็จแม่
เราแวะซื้อไก่ทอดก่อนเข้าวังดีไหมพ่ะย่ะค่ะ
ไก่ทอดเหรอ
เสด็จพี่ส่งข้อความมาบอกว่าอยากเสวยพ่ะย่ะค่ะ
เสด็จพี่ชอบส่งข้อความ
มาบอกกระหม่อมคนเดียวเรื่อยเลย
งั้นเราไปซื้อกันไหม
พ่ะย่ะค่ะ
เสด็จแม่
เราแวะซื้อไก่ทอดก่อนเข้าวังดีไหมพ่ะย่ะค่ะ
งั้นเราไปซื้อกันไหม
เสด็จแม่…
เราไม่ลังเลเลย
เพราะเรานั่งนึกเสียใจเรื่องนั้น
มานับครั้งไม่ถ้วนแล้ว
เราเลยไม่อยากแต่งแล้ว
มันเป็นอุบัติเหตุนี่พ่ะย่ะค่ะ
อุบัติเหตุไม่ได้เกิดเพราะใต้ฝ่าพระบาทด้วยซ้ำ
อุบัติเหตุเกิดเพราะเราถูกแล้ว
พบร่องรอยว่ามีคนเข้ามาดัดแปลง
ยานพาหนะที่เกิดอุบัติเหตุพ่ะย่ะค่ะ
เราต้องสืบสวนเพิ่มเติม
ว่าทำไปเพราะเพ่งเล็งฝ่าบาท
หรือประธานซองฮีจูกันแน่พ่ะย่ะค่ะ
แต่อย่าทรงกังวลพระทัยไปเลยพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะทำทุกอย่างที่ทำได้
เพื่อปกป้องฝ่าบาทกับองค์ชาย
และราชวงศ์พ่ะย่ะค่ะ
เพราะฉะนั้น
กระหม่อมจึงใคร่กราบทูลใต้ฝ่าพระบาท
ขอให้ทรงปกป้องประธานซองฮีจูด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ขอทรงขับไล่เธอออกไปให้ไกลจากวัง
กระหม่อมขอร้องจากใจจริงเลยพ่ะย่ะค่ะ
เพราะอย่างนี้
เราถึงต้องยอมถอยไง
ใต้ฝ่าพระบาท
เราก็เลย
ว่าจะทำอะไรให้เธอบ้างน่ะ
อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
เราว่าจะ
ให้ของขวัญเธอสักหน่อย
นี่รายชื่อแขกในงานเลี้ยงฝ่ายใน
ที่สำนักราชเลขาธิการเสนอมาเพคะ
(งานเลี้ยงฝ่ายในคืองานเลี้ยงสังสรรค์
ของสตรีในราชสำนักชั้นใน)
(ที่จัดขึ้นในวัง มาตั้งแต่สมัยโชซอน)
ตัดพวกที่มีข่าวฉาวออกไป
ไม่เอาพวกเศรษฐีใหม่ด้วย
คุณงามความดีของสองคนนี้พอๆ กัน
ไปเอาข้อมูลพื้นเพของพวกเขามาให้เราที
เพคะ
มาตรฐานของพระพันปีสูงขึ้นทุกปีเลยนะเพคะ
ยิ่งมีผู้ที่ไม่ได้รับเชิญมากเท่าไหร่
พวกเขาก็ยิ่งสิ้นหวังมากเท่านั้น
ส่วนผู้ที่ได้รับเชิญจะดีใจมากยิ่งขึ้นไง
(รายชื่อแขกที่จะเชิญมาร่วมงานเลี้ยงฝ่ายใน)
ปีนี้ก็มีแต่คนหน้าคุ้นเต็มไปหมดเลยนะครับ
มีแต่ชนชั้นขุนนางเต็มไปหมดเลย
ทุกคนแย่งกันสุดชีวิตเลยละครับ
มาแล้วก็น่าจะได้ผลประโยชน์เยอะเลยละครับ
ก็เยอะจริงครับ
แต่ถ้าพวกเขาได้รับเชิญมางานเลี้ยงฝ่ายใน
พวกเขาก็คงมีเงินกับที่ดินมากมายมหาศาลอยู่แล้ว
พวกเขาเลยสู้กันสุดชีวิต
เพื่อเกียรติยศที่จะได้รับจากราชวงศ์ไงครับ
เพราะนั่นเป็นสิ่งเดียว
ที่ใช้เงินหรือที่ดินซื้อไม่ได้ยังไงละ
ท่านประธานครับ
กว่าจะได้รายชื่อแขกในงานเลี้ยงฝ่ายในมา
ผมต้องอาบเหงื่อต่างน้ำเลยนะครับ
มีแต่คนรู้จักท่านประธานทั้งนั้นเลยนี่ครับ
เขาคัดมาแต่ผู้นำหญิงวัยสามสิบ…
มีแค่ 20 คนใช่ไหมคะ
จำนวนคนยังไม่พอแข่งฟุตบอลด้วยซ้ำ
แต่ท่านประธานเป็นคนพูดเองนี่ครับ
"ว่ามีตัวจริงแค่คนเดียว
ดีกว่ามีตัวสำรองร้อยคนน่ะ"
นี่ตัวจริง 20 คนเลยนะครับ
แถมยังมีราชวงศ์หนุนหลังทุกคนเลยด้วย
ท่านประธานเคยเรียกสิ่งนี้ว่า
กลยุทธ์การตลาดชั้นสูงด้วย…
แล้วมันยังไงล่ะคะ
งั้นผมไปต่อเลยนะครับ
ทางเราคาดการณ์ว่า
ท่านประธานคงจะมีเส้นสายกับในวัง
เลยว่าจะเอานางแบบสินค้าแบรนด์หรูของเรา
ไปเป็นแขกในงานเลี้ยงฝ่ายในด้วย
ครับ พวกเราก็เลย…
สักครู่นะครับ
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
(คุณซองฮีจูได้รับเลือกให้เป็น
หนึ่งใน 20 ผู้นำหญิงเพื่อร่วมงานเลี้ยงฝ่ายใน)
ฉันน่ะเหรอคะ
ใช่ครับ ท่านประธาน
งานเลี้ยงฝ่ายใน
เป็นงานประจำปีที่สำคัญมากเลยครับ
ฉันทราบดีค่ะว่างานเลี้ยงฝ่ายในสำคัญขนาดไหน
ฉันนึกว่างานนี้จะเชิญแต่ชนชั้นขุนนางซะอีกค่ะ
อะไรนะครับ ไม่ได้มีเกณฑ์อะไรแบบนั้น…
ไม่มีเกณฑ์
แต่ก็คัดแขกแบบนั้น
มาตลอด 600 ปีเลยนี่คะ
อะไรๆ มันก็ค่อยๆ เปลี่ยนแปลงไป…
แล้วไงคะ ทำไม
ทำไมจู่ๆ ฉันถึงได้รับเชิญล่ะคะ
ครับ ก็ช่วงนี้ท่านประธานเจออะไรไม่ดีมาเยอะ
แถมใกล้จะถึงวันแถลงข่าวว่าเลิกกันแล้วด้วย
เพื่อเป็นการชี้แจงว่าทางราชวงศ์
ไม่ได้มีส่วนเกี่ยวข้องกับที่เลิกกัน…
เลยอยากจะเล่นปาหี่ต่อหน้าสาธารณชนสินะ
ครับ คือว่า
เดรสโค้ดของทั้งสองช่วงจะแตกต่างกันนะครับ
ตามธรรมเนียมแล้ว
ต้องใส่ชุดทังกวีในงานเลี้ยงช่วงแรก
พระพันปีจะทรงฉลองพระองค์สีขาว
ฉะนั้นเลี่ยงการใส่ชุดสีขาวด้วยนะครับ
ฉันขอบายค่ะ
ขอบายเรื่องอะไรครับ เรื่องชุดทังกวีเหรอครับ
หมายถึงงานเลี้ยงฝ่ายในค่ะ
ท่านประธานคะ
ทำไมล่ะครับ
ขอบายงานเลี้ยงฝ่ายในเหรอครับ
ไม่อยากไปเหรอครับ
ผมลืมบอกท่านประธานไปเลยครับ
ถ้าท่านประธานไปร่วมงานเลี้ยงฝ่ายในสักครั้ง
ในวังก็จะเชิญมางานอื่นๆ อีกเรื่อยๆ เลยนะครับ
ราชวงศ์ก็จะอุปถัมภ์กิจการในต่างประเทศ
ของท่านประธานด้วยนะครับ
โอเค ยิ่งไปกว่านั้นนะครับ
จะได้ยืนยันว่า
ท่านประธานกับองค์ชายไม่ได้จบกันไม่สวย
แล้วก็จะได้ยืนยันว่า
ท่านประธานยังมีความสัมพันธ์ที่ดีกับราชวงศ์อยู่
จะได้โชว์ให้เห็นไปเลยว่า
เลิกกันแค่นี้ชิลล์ๆ ไงครับ
งั้นก็ดีเลยสิคะ
ท่านประธานรอให้เขาเชิญมาตลอดเลยนี่คะ
นั่นมันก่อนที่ฉันจะคิดเรื่องแต่งงานไง
ฉันไม่ไปหรอก
แต่ใต้ฝ่าพระบาททรงรับสั่งมาเอง…
ฉัน…
ไม่
ไป
ว่าไงนะ
แล้วไงต่อ นี่นายเดินออกมาเฉยๆ เลยเหรอ
แล้วจะให้กระหม่อมทำยังไง
ถ้าไม่ออกมาก็ถูกเธอจับเชือดสิพ่ะย่ะค่ะ
ได้ยินว่าองค์ชายไล่ซองฮีจู
ออกจากตำหนักส่วนพระองค์แล้วนี่
วางแผนอะไรไว้ล่ะ
กระหม่อมพยายามปกป้องเธออยู่
เธอตกอยู่ในอันตราย
ตั้งแต่เธอมาเกี่ยวข้องกับราชวงศ์ไงพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าอย่างนั้น
ก็อย่าให้เธอมาเกี่ยวข้องกับราชวงศ์สิ
กระหม่อมตั้งใจจะทำเช่นนั้นพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะไม่เสกสมรส
กับซองฮีจูพ่ะย่ะค่ะ
แต่กระหม่อม
ขอให้พระพันปีเชิญเธอมางานเลี้ยงฝ่ายใน
เป็นข้อแลกเปลี่ยน
กระหม่อมไม่อยากเห็นเธอต้องทุกข์ทรมาน
เพราะต้องมาเลิกกับกระหม่อม
ไปเรียกเธอมาที่วังที
ประธานซองฮีจูเหรอพ่ะย่ะค่ะ
ให้กระหม่อมไปเรียกเหรอพ่ะย่ะค่ะ
เราจะเป็นคนเกลี้ยกล่อมเธอเอง
ฉันไม่ไป
บอกว่าไม่ไปไง
เขาเป็นใคร ถึงสั่งให้ฉันไปโน่นมานี่เนี่ย
ไก่ทอดมาส่งแล้วเหรอ
อะไรคะ สั่งไก่ทอดอีกแล้วเหรอคะ
เธอแกะถุงซิ
ไก่ทอดนี่มันดีกว่าคนอีกเนอะ
โทรไปปุ๊บ ก็มาตรงเวลาเป๊ะ
กินกี่รอบ ก็อร่อยทุกรอบ
เสมอต้นเสมอปลาย ไม่แผ่วเลยละ
- เดี๋ยวนะคะ…
- อะไรเหรอ
ท่านประธานงอนที่ต้องเลิกกันเหรอคะ
ทำไมต้องพูดแบบนี้ตอนกินไก่ทอดอยู่ด้วยเนี่ย
ไม่กินแล้ว
ก็แหม…
ทำไมต้องอารมณ์บ่จอยขนาดนั้นด้วยล่ะคะ
ไม่ได้คบกันจริงๆ ด้วยซ้ำนี่คะ
ก็เพราะต้องเลิกโดยที่ไม่ได้คบกันจริงนี่แหละ
ความสัมพันธ์จะจบลง ถ้าฝ่ายหนึ่งหมดใจ
ไม่ว่าอีกฝ่ายจะคิดยังไงก็ตาม
แต่มันไม่ใช่แบบนั้นไง
นี่เราทำสัญญากันเป็นมั่นเป็นเหมาะเลยนะ
พ่อฉันก็พูดถูกแหละ
เป็นนักธุรกิจแท้ๆ ไม่น่าไว้ใจคนแปลกหน้าเลย
รู้งี้ร่างสัญญาไว้ก็ดีสิ
ท่านประธานคะ เรื่องงานเลี้ยง…
ไม่ไป
ท่านประธานคะ
ฉันไม่ไป
- ไม่ไปงานเลี้ยงฝ่ายในจริงๆ เหรอคะ
- บอกว่าไม่ไปไงเล่า
ซองฮีจูโง่หรือเปล่าเนี่ย
ทรงยอมแพ้เถอะพ่ะย่ะค่ะ
เธอคงไม่อยากยุ่งกับพระองค์แล้วละพ่ะย่ะค่ะ
ชเวฮยอน
ถ้าเจอแบบนั้น กระหม่อมก็ไม่เอาด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ทรงเอ่ยปากเรื่องถอนหมั้นเอง
แถมทรงยังมาตื๊อเธออีก
ค่ะ ท่านประธาน
ฉันไปอู่ซ่อมรถตามที่ท่านประธานสั่งแล้วนะคะ
ได้ประวัติของไอ้คนที่มายุ่งกับรถท่านประธาน
แล้วหนีไปแล้วนะคะ
ตำรวจใช้รูปจากประวัติการทำงานค้นหาแล้ว
แต่ดูเหมือนว่าเขาไม่มีประวัติมาก่อนเลยค่ะ
เขาต้องเคยไปซื้ออะไรบ้างแหละ
ว่าไงนะคระ
มีร้านสะดวกซื้ออยู่หน้าอู่ร้านนึงใช่ไหม
อ๋อ ใช่ค่ะ
ไปเช็กกล้องวงจรปิดที่นั่นที
ฉันอยากเช็กประวัติการซื้อของของเขาน่ะ
ไว้มาคุยกันต่อหน้าสิ
ไม่ว่าจะเรื่องอะไรก็เถอะ
เธอกลัวการไปงานเลี้ยงฝ่ายในเหรอ
เราจะเตรียมทุกอย่างที่เธอต้องการไว้ให้
ตั้งแต่เสื้อผ้าที่ต้องใส่ไปงาน
ไปจนถึงการเรียนมารยาท
ทำไมล่ะเพคะ
หม่อมฉันละเมิดกฎทุกข้อ
แถมยังมีศัตรูอยู่ทุกหนทุกแห่ง
- แล้วหม่อมฉันจะไปงานเลี้ยงทำไมเพคะ
- ซองฮีจู
งั้นทรงบอกเหตุผล
ที่พอจะโน้มน้าวใจหม่อมฉันมาหน่อยสิเพคะ
องค์ชายทรงเสี่ยงชีวิตช่วยหม่อมฉัน
เพื่อจะมาถอนหมั้นกัน
พอถอนหมั้นกันแล้ว
ยังจะเชิญหม่อมฉันไปงานเลี้ยงฝ่ายในอีก
ทรงป่วยเป็นโรคหลายบุคลิกเหรอเพคะ
เราพยายามปกป้องเธออยู่นะ
ยังไม่ได้แต่งงานกันด้วยซ้ำ
แต่เธอถูกปองร้ายมาหลายครั้งแล้ว
ถ้าข่าวออกไปว่าเราเลิกกันแล้ว
ก็มีแต่จะแย่ลง
แล้วยังไงเพคะ
จะบอกว่าการไต่เต้าทางสังคมมันอันตราย
ให้พอใจที่ได้รับเชิญไปงานเลี้ยงฝ่ายในน่ะเหรอ
- แบบนี้ใช่ไหมเพคะ
- เราไม่อยากให้เธอไปเสี่ยงอันตรายต่างหาก
มันยากนักหรือไง
ขี้ขลาดชะมัด
ว่าไงนะ
- เธอจะทำอะไร…
- องค์ชายทรงโปรดแมวนี่เพคะ
ลองปกป้องพวกมันดูสิเพคะ
หม่อมฉันจะโจมตีพวกมันเอง
ทำบ้าอะไรของเธอเนี่ย
เวลาจะปกป้องใคร ก็ต้องทำแบบนี้แหละเพคะ
เราต้องเป็นฝ่ายโจมตี
คนที่โจมตีเราเพคะ
เธออ่อนข้อให้ใครไม่เป็นสินะ
เพราะทรงเอาแต่อ่อนข้อ
เลยแพ้ศัตรูที่ควรจะเอาชนะได้ไงเพคะ
หม่อมฉันขอเพียงสถานะจากองค์ชาย
ไม่ได้ขอที่เอนกายแสนสบายนะเพคะ
ทรงอย่าอ่อนข้อให้ใครเลยเพคะ
ทรงอย่าถอย
อย่าประนีประนอม
ทำแบบนี้แล้ว ทั้งองค์ชายแล้วก็หม่อมฉัน
ก็จะได้ในสิ่งที่เราต้องการไงเพคะ
เธอน่ากลัวจริงๆ พ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมทราบดีว่าคนรักกัน
ย่อมเชือดเฉือนกันเป็นธรรมดา
แต่นี่มันไม่เกินไปหน่อยเหรอ
เลิกกันแบบเซฟๆ มันมีจริงเหรอพ่ะย่ะค่ะ
เราบอกแล้วไงว่าเราทำตัวเองน่ะ
แต่เธอปล่อยให้ใต้ฝ่าพระบาท
เลือดตกยางออกได้ยังไงพ่ะย่ะค่ะ
ทำเกินกว่าเหตุแล้วมั้งแบบนี้
ไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อย
ซองฮีจูไม่ได้ยิงลูกธนูออกมาหรอก
อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
เธอไม่ได้ทำเกินกว่าเหตุเลย
โอ๊ย ตาจะหลุดอยู่แล้ว
ขยันทำงานน่าดูเลยนะเนี่ย
ร้านสะดวกซื้ออยู่หน้าอู่แท้ๆ
แต่ไม่เคยมาซื้อของเลยเหรอเนี่ย
นั่นสิคะ
เดี๋ยวนะ
ผมว่าใช่เขาชัวร์เลย
มาดูสิครับ
- ใช่เขาใช่ไหมครับ
- โอ๊ะ ใช่จริงด้วย
(แคสเซิลเพย์)
- ใช่ เขาใช้แคสเซิลเพย์จริงด้วย
- จริงด้วย
เก่งมาก
เดี๋ยวนะ
แต่ประธานของแคสเซิลการ์ด
คือผอ.ซองแทจูนี่
สรุปว่านี่เธอ
ต้องการความช่วยเหลือจากพี่ชายสุดที่รักสินะ
เออ
ได้
แค่นี้ฉันทำให้เธอได้สบายๆ อยู่แล้ว
เขาเป็นใครเหรอคะ
เขาพยายามจะฆ่าฉันค่ะ
ยัยนี่ก็นะ…
เห็นพี่ชายเป็นไอ้โง่หรือไง
จริงเหรอคะ
พี่ก็ลองใช้อำนาจพี่หน่อยสิ
ฉันอยากแก้แค้นเป็นการส่วนตัวน่ะ
ยัยเด็กนี่…
มันเป็นใครล่ะเนี่ย
งั้นก็แต่งกับฉันสิ
เธอมาแต่งกับฉันแทนสิ
ทำไมฉันต้องแต่งกับพี่ด้วยล่ะ
ทำไมล่ะ
เธอไม่ได้มีใจให้ฉันหรือองค์ชาย
ก็น่าจะเหมือนๆ กันนี่
ก็วาระพี่แค่ห้าปีนี่
ไม่ว่าฉันจะก่อเรื่องหรือหย่ากับองค์ชาย
องค์ชายก็เป็นองค์ชายไปตลอดชีวิต
แต่พี่ไม่ได้เป็นนายกฯ ไปตลอดชีวิตนี่
พี่น่าจะเป็นนายกฯ อีกสมัยนะ
ตั้งสติหน่อยสิ
ยังทรงหนักใจอยู่เหรอเพคะ
คุณข้าราชบริพารเล่าให้หม่อมฉันฟังแล้วเพคะ
ว่าทรงทะเลาะกันในตำหนักส่วนพระองค์
ชเวฮยอน…
เขาพูดไปเรื่อยเลยนะ
ถ้ายอมได้ ก็ยอมเธอเถอะเพคะ
ที่สังคมคอยเชือดเฉือนเธอ
มันก็โหดร้ายพอแล้วเพคะ
(เจ้าชาย)
เพคะ
บัตรเชิญถูกส่งไปแล้ว
เธอปฏิเสธคำเชิญไม่ได้หรอก
นี่ก็เพื่อตัวเธอเองนะ
หม่อมฉันทราบเพคะ
ขอโทษนะเพคะ
หม่อมฉันไม่เคยคิดจะทำร้าย
ทั้งองค์ชาย ทั้งน้องแมวเลยนะเพคะ
เรารู้
เราก็ต้องขอโทษเธอเหมือนกัน
ที่ไม่รักษาสัญญา
รู้พระองค์ก็ดีแล้วเพคะ
(แคสเซิลบิวตี้)
ผมได้ยินว่าท่านประธานตกลงจะไปร่วมงานแล้ว
ใช่ค่ะ ก็องค์ชายทรงตื๊อว่าทรงทำเพื่อฉันน่ะค่ะ
มีเรื่องหนึ่งที่ผมอยากแจ้งให้ทราบก่อนน่ะครับ
- สักครู่นะคะ
- ครับ
- เชิญพูดต่อเลยค่ะ
แขกท่านอื่นๆ ที่เชิญมาในงานเลี้ยง
มียศถาบรรดาศักดิ์กันหมดเลยครับ
ในราชสำนัก ยศถาบรรดาศักดิ์
ถือเป็นตัวกำหนดลำดับชั้นของบุคคลน่ะครับ
- ลำดับชั้นเหรอคะ
- ใช่ครับ
ท่านประธานไปร่วมพิธีของราชสำนัก
มาหลายครั้งแล้วคงทราบดีนะครับ
ว่าเวลาเดินกับคนที่มีลำดับชั้นสูงกว่า
ท่านประธานต้องเดินตามหลังพวกเขา
อะไรประมาณนี้น่ะครับ
ฉันจะจำเอาไว้นะคะ
ขอบคุณครับ
แล้วก็นี่ครับ
นี่ครับ
งานช่วงแรกจะเป็นงานรวมตัวเล็กๆ
ของพระพันปีกับแขกที่เชิญมา
ส่วนช่วงที่สองจะเป็นงานเต้นรำครับ
เรียกกันว่า "อาฟเตอร์ปาร์ตี้" น่ะครับ
แต่พอเป็นงานที่มีทั้งพาร์ตเนอร์ของแขกที่เชิญมา
คณะรัฐมนตรี แล้วก็สมาชิกราชวงศ์มารวมตัวกัน
สเกลงานเลยใหญ่กว่างานช่วงแรกเยอะน่ะครับ
อ๋อ ฉันเคยอ่านข่าวเรื่องงานนี้
ตอนไปเรียนเมืองนอกค่ะ
ต้องใส่ชุดราตรีมาเต้นรำกัน…
ใช่แล้วครับ
แล้วท่านประธานจะอยู่ที่ลำดับเท่าไหร่คะ
ท่านประธานเนี่ย…
ท่านประธานประสบความสำเร็จล้นหลามก็จริง
แต่ไม่มียศถาบรรดาศักดิ์น่ะครับ
- อะไรนะคะ
- คือ…
ท่านประธานไม่ได้เป็นข้าราชการ
แล้วก็ไม่ได้เป็นชนชั้นสูงด้วย
งั้นก็แปลว่าท่านประธานจะนั่งอยู่แถวหลังสุด
แล้วก็ต้องเดินอยู่หลังสุดด้วยใช่ไหมคะ
ถ้าฉันแต่งงาน ฉันคงได้เดินอยู่หน้าสุดเลยสินะ
"ผู้เข้าร่วมงานเลี้ยงฝ่ายใน
จะได้รับเครื่องราชอิสริยาภรณ์เกียรติยศในปีนั้นๆ
และเมื่อราชสำนักมีการจัดงานทางการทูต
จะได้รับสิทธิ์ในการติดตามออกงานด้วย"
โล่งอกไปทีที่เราไม่ต้องมานั่งสอนเธอ
พูดอย่างกับจะให้อภิสิทธิ์อะไรเยอะแยะซะอีก
(เจ้าชาย)
เพคะ
ตอนนี้เหรอเพคะ
มีเรื่องอะไรจะคุยปุบปับเหรอเพคะ
ทำไมล่ะ
ก็ครั้งสุดท้ายแล้วนี่
ไปเอาความกล้ามาจากไหน
ถึงกล้าใส่ชุดชอลลิกเนี่ย
ทรงโปรดแฟชั่นสไตล์นั้นเหรอเพคะ
เราทำทั้งหมดนี่ก็เพื่อคุณรุ่นน้องเลยนะ
เธอทำอะไรน่ะ
หม่อมฉันลองซ้อมดู อย่าใส่ใจเลยเพคะ
- ซ้อมอะไร
- ซ้อมเดินตามลำดับชั้นไงเพคะ
ถ้าไม่ซ้อมเดิน หม่อมฉันคงเผลอเดินนำแน่เพคะ
เพราะหม่อมฉันเดินนำหน้า
นำเทรนด์อยู่ตลอดไงเพคะ
- กล่าวทักทายหน่อยค่ะ
- มองทางนี้หน่อยครับ
- ทางนี้ค่ะ
- โพสท่าหน่อยครับ
เตรียมทุกอย่างพร้อมแล้วใช่ไหม
เพคะ พระพันปี
หม่อมฉันขอตัวก่อนนะเพคะ
เดี๋ยวสิ
การเดินนำหน้าที่เธอว่า
เธอทำยังไงเหรอ
เราไม่รู้ว่าต้องทำยังไงน่ะ
ก็เราเอาแต่เดินตามเขาตลอดเลย
องค์ชายแค่เดินเคียงข้างหม่อมฉันก็พอเพคะ
หม่อมฉันจะสอนให้เอง
ตอนนี้ฤกษ์ทาโนที่ว่ากันว่าพลังหยางแรงที่สุด
ในรอบปีได้ผ่านพ้นไปแล้ว
ในที่สุด งานเลี้ยงฝ่ายในก็เริ่มขึ้นแล้วครับ
งานนี้เป็นการรวมตัวของหญิงสาว 20 คน
โดยมีพระพันปี ซึ่งเป็นผู้อาวุโส
ของราชสำนักฝ่ายในเป็นศูนย์กลางของงานครับ
รายชื่อแขกของปีนี้
มีชื่อของประธานซองฮีจูแห่งแคสเซิลบิวตี้อยู่ด้วย
จึงได้รับความสนใจเป็นอย่างมากครับ
- ที่รัก
- ตกใจหมดเลย
ที่รัก
ผมเจอไอ้คนที่ยุ่งกับรถของฮีจูแล้ว
เจอแล้วเหรอ
ใช่ แต่ว่า…
แต่อะไร
เขาตายแล้วน่ะ
- ว่าไงนะ
- เขาตายแล้ว
เมื่อวานนี้เอง
(ชั้นโทลำดับที่สี่ ชั้นเอกลำดับที่สี่)
(ชั้นโทลำดับที่ห้า)
(ชั้นโทลำดับที่หก)
(ซองฮีจู สามัญชน)
ขนาดประสบความสำเร็จอย่างมาก
ในต่างประเทศ
แต่ไม่เคยได้รับเชิญเลย
ดูเหมือนว่าการเป็นผู้หญิงของใต้ฝ่าพระบาท
จะมีอำนาจเหนือชนชั้นทางสังคมนะคะเนี่ย
ถ้าประสบความสำเร็จในการแต่งงานกับองค์ชาย
เธอก็จะได้เป็นเชื้อพระวงศ์ไง
คงต้องรักษาภาพพจน์เอาไว้แหละ
แต่ถึงยังไง
เธอก็เป็นคนที่ก่อเรื่องอื้อฉาวนี่คะ
ถ้าเธอเป็นแขกรับเชิญปีที่แล้ว
อย่างน้อยก็เอาความสำเร็จทางธุรกิจมาอ้างได้
ราชวงศ์นี่ชอบทำอะไรน่าขันเสียจริงนะคะ
- พระพันปี
(ซองฮีจู สามัญชน)
นินทาว่าร้ายคนที่ไม่อยู่ที่นี่กันอยู่เหรอ
อะไรนะเพคะ
เราน่าจะมาให้ช้ากว่านี้นะเนี่ย
ฟังจากหัวข้อสนทนาแล้ว
เห็นนินทาราชวงศ์กันด้วยนี่
ท่านประธานซองฮีจู มองทางนี้หน่อยครับ
- ท่านประธาน ช่วยมองทางนี้หน่อยครับ
- มองทางนี้หน่อยค่ะ
พระพันปี
หม่อมฉัน ฮีจูจากตระกูลซองเพคะ
- ท่านประธานซองฮีจูครับ
- ท่านประธานซองฮีจูคะ
รู้สึกยังไงบ้างครับที่ได้เข้าวังหลังจากที่
ประกาศความสัมพันธ์อย่างเป็นทางการแล้ว
ทางวังมีความเห็นยังไงกับอุบัติเหตุบ้างครับ
มีเหตุผลอะไรที่มาช้ากว่าพระพันปีหรือเปล่าคะ
- ช่วยพูดอะไรหน่อยครับ
- พูดอะไรหน่อยครับ
- ช่วยตอบด้วยครับ
- ช่วยพูดอะไรหน่อยค่ะ
ฉันยังไม่คุ้นเคยกับที่ทางในวังเท่าไหร่
เลยหลงทางอยู่พักหนึ่งค่ะ
ขอประทานอภัยเพคะ
พระพันปี
เราได้ยินว่าสำนักราชเลขาธิการ
คอยให้คำแนะนำเธออยู่นี่
ทำไมถึงไม่ใส่ชุดทังกวีมาล่ะ
หม่อมฉันได้ยินมาว่าธรรมเนียมปฏิบัตินั้น
ไม่ใช่ข้อบังคับอะไรที่ต้องทำตามเพคะ
ทรงไม่พอพระทัยเหรอเพคะ
ไม่หรอก
- ช่วยตอบด้วยครับ
- ท่านประธานซองฮีจูคะ
ของว่างพระราชทาน
ที่พระพันปีทรงพระราชทานให้เนื่องในวันเด็ก
ทำให้คนไข้เด็กทุกคนในวอร์ดมีความสุขมากเพคะ
เรื่องแค่นี้เรายินดีช่วยอยู่แล้ว
ถ้าต้องการความช่วยเหลืออะไร บอกเราได้เลย
หม่อมฉันได้ยินว่าพระพันปี
ทรงโปรดการแสดงของหม่อมฉันมากเพคะ
หากพระพันปีเสด็จมาทอดพระเนตรคราวหน้า
จะเป็นพระมหากรุณาธิคุณอย่างสูง…
คงเพราะตอนนี้เป็นหน้าร้อน
ทิวทัศน์ในวังเลยสวยกว่าเดิมนะ ว่าไหม
อะไรนะเพคะ
อ๋อ จริงด้วย สวยมากเพคะ
เราเดินกันต่อดีกว่า
เรามีหน้าที่ชื่นชมดอกไม้ เมื่อมันผลิบานนะ
- เพคะ พระพันปี
ช่วยสอนเราหน่อยสิ
ตอนนี้เรามาอยู่ข้างๆ คุณรุ่นน้องแล้วนะ
อย่าอ่อนข้อให้ใคร
อย่าถอย
อย่าประนีประนอม
จะสู้แบบไม่กลัวอะไรเลยด้วย
เหมือนที่เธอทำไง
(รักนี้มงลง)
เทียบกันระหว่างตอนที่ไม่ได้เป็นอะไรกันกับตอนนี้
คิดว่าอะไรเปลี่ยนไปมากที่สุดคะ
น่าจะเป็นเรื่องที่ชอบปกป้องเกินเหตุมั้งคะ
ไร้เดียงสาไปหน่อยไหม
เป็นนักธุรกิจก็ควรจะรู้ว่าห้ามเชื่อใจใครง่ายๆ นี่
มีสายอยู่ในตำหนักส่วนตัวของเรา
ซองฮีจู
องค์ชายทรงใจร้อนไปว่าไหมคะ
องค์ชาย
ช่วยมาเป็นชายาของเราได้ไหม
คิดว่าเราจะปล่อยไปง่ายๆ งั้นเหรอ
ทูลพระพันปีที
กระหม่อมจะปฏิเสธคำขอของพระพันปี
ได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
คุณรุ่นน้องมองแค่เราคนเดียวก็พอ
ให้ดูเหมือนเรารักกันจนจะขาดใจตายไปเลย
(บทส่งท้าย)
เดี๋ยวสิ
เอ่อ…
ตอนแข่งกระชับมิตร
เธอก็ทำได้ดีนี่
นี่จะมาเอาความดีความชอบเหรอเพคะ
เอาความดีความชอบอะไรกัน
เธอแยกแยะคำชม
กับการเอาความดีความชอบไม่ออกเหรอ
ไม่ใช่ก็ดีไปเพคะ
โอ๊ย ตกใจหมดเลย
นายอยู่ตรงนี้นานแล้วเหรอ
- พ่ะย่ะค่ะ
- อยู่มานานหรือยัง
ก่อนใต้ฝ่าพระบาทจะเข้ามาป้วนเปี้ยนไงพ่ะย่ะค่ะ
นายสนิทกับซองฮีจูเหรอ
สนิทสิพ่ะย่ะค่ะ อยู่หอเดียวกันด้วย
เธอเป็นคนยังไงเหรอ
เป็นคนสวยพ่ะย่ะค่ะ
นั่นสิ สวยเนอะ
คำบรรยายโดย มนัสวี อิสรธำรง
(รักนี้มงลง)